1번째 기사   문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  테크M7일 전 [AWS 서밋] 스타 개발자 이두희, 멋쟁이사자처럼 키운 숨은 공신은 '클라우드...   이두희 멋쟁이사자처럼 대표/사진=행사 영상 캡쳐 "코딩 교육할 때 클라우드가 없으면 안되죠" 이두희 멋쟁이사자처럼 대표는 11일 온라인으로 열린 '아마존웹서비스(AWS) 서밋 코리아 2022'에서 이 같이 말하며... 
2번째 기사   문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  이데일리2022.04.29.네이버뉴스 멋쟁이사자처럼, 퓨처플레이와 손잡고 'STARTUP SCHOOL' 3기 모집   글로벌 프로그래밍 교육 브랜드 멋쟁이사자처럼은 스타트업 액셀러레이터 퓨처플레이와 손잡고 스타트업 양성 프로그램 ‘STARTUP SCHOOL(스타트업 스쿨)’ 3기를 모집한다고 29일 밝혔다. 멋쟁이사자처럼 국비지원교육... 
3번째 기사   문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  아이티데일리7일 전 'VPC'에서 '세이지메이커'까지…클라우드 변화 이끌어온 AWS의 발자취   멋쟁이사자처럼 이두희 대표 마지막 연사는 멋쟁이사자처럼 이두희 대표가 나섰다. 멋쟁이사자처럼은 비영리 코딩 교육 동아리로 시작해 기업으로 성장한 프로그래밍 교육 스타트업이다. 이 대표는 먼저 코딩... 
4번째 기사   문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  블로터언론사 선정2022.04.18.네이버뉴스 디스코드 해킹 피해 발생한 '메타콩즈', 79건 중 53건 보상 완료   스타 개발자 이두희 대표가 이끄는 '멋쟁이사자처럼'의 블록체인 프로젝트 '메타콩즈'가 해킹 피해 복구에 나섰다. 메타콩즈는 지난 16일 오후 3시쯤 디스코드 관리자 계정 해킹으로 11.9 이더리움(약 4500만원 상당)을... 
5번째 기사   문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  서울경제2022.04.06.네이버뉴스 멋쟁이사자처럼, 오픈패스와 함께 디자인 클래스 선봬   온/오프라인 IT 교육 기업 (주)멋쟁이사자처럼이 듀오톤과 디자인 스펙트럼이 운영하는 디자인 아카데미 오픈패스와 함께 디자인 실무 역량을 기를 수 있는 디자인 클래스를 2022년 4월 6일부터 오픈한다. 최근 디자인... 
6번째 기사   문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  뉴스12022.04.05.네이버뉴스 멋쟁이사자처럼, 오픈패스 손잡고 디자인 클래스 열어   ㈜멋쟁이사자처럼은 오픈패스 손잡고 디자인 클래스를 6일 연다고 5일 밝혔다. 디자인 클래스는 Δ프로토파이 Basic Δ프로토파이 Advanced ΔUX Discovery ΔStyle Guide: Figma 등으로 구성됐다. 코로나19 확산 추세를 고려해... 
7번째 기사   문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  데이터넷2022.01.19. 프로그래밍 교육 브랜드 멋쟁이사자처럼, 탈잉과 IT 교육 활성화·취업 연계 ...   ▲ 이두희 멋쟁이사자처럼 대표(왼쪽)와 김윤환 탈잉 대표(오른쪽)가 IT 교육 활성화 및 취업 연계 관련 업무협약을 체결했다. 글로벌 프로그래밍 교육 브랜드 멋쟁이사자처럼(대표 이두희)은 러닝 크리에이터 플랫폼... 
8번째 기사   문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  이데일리2022.01.01.네이버뉴스 멋쟁이사자처럼, 식스샵과 MOU 맺고 새 클래스 오픈   글로벌 프로그래밍 교육 브랜드 멋쟁이사자처럼은 쇼핑몰 솔루션 스타트업 식스샵과 업무 협약을 체결하고 React 라이브러리를 이용, 이커머스 플랫폼을 만드는 클래스를 오픈한다고 1일 밝혔다. React는 유저... 
9번째 기사   문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  데이터넷2021.12.31. 프로그래밍교육 브랜드 '멋쟁이사자처럼', 쇼핑몰 솔루션 '식스샵'과 MOU    글로벌 프로그래밍 교육 브랜드 멋쟁이사자처럼(대표 이두희)은 쇼핑몰 솔루션 스타트업 식스샵과 업무 협약을 체결하고 React 라이브러리를 이용, 이커머스 플랫폼을 만드는 클래스를 오픈한다고 밝혔다. 이... 
10번째 기사   문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  에듀동아2021.11.05. 글로벌 프로그래밍 교육 브랜드 ‘멋쟁이사자처럼’, 전문연구요원제도 병역지...   글로벌 프로그래밍 교육 브랜드로 잘 알려진 ‘멋쟁이사자처럼'(대표 이두희)이 전문연구요원제도 병역지정업체로 선정됐다고 5일 밝혔다. 전문연구요원제도는 이공계 석사학위 이상 취득한 사람에게 지원 자격이... 
